##  智能车多传感器融合系统修改笔记  ##

### 2015年5月4日   
`修改者：Tz` 
 
**修改内容：**

> 
1. 将list转换为vector。
2. 增加聚类算法；
3. 注释中指滤波算法，Y方向数据全部会滤掉；


 



### 2015年5月4日   
`修改者：Tz` 
 
**修改内容：**

> 
1. 规范化程序，规范变量，添加注释。
2. 完成多个雷达的画图显示，显示过程中，注意坐标转换问题，最开始使用x=-y;y=x进行赋值造成错误，最后使用这种方式赋值，解决错误。

    	ScanX=y+LIDAR_MIDDLE_RIGHT_POSITION_X;
 		ScanY=-x+LIDAR_MIDDLE_RIGHT_POSITION_Y;

3. 单位进行了统一，统一为cm。		

 
**其他问题：**
> 
- 后面两个雷达角度不是相应的45'，需要调整；
> 
- 画图中grp.create_thread(&runLidarBL);需要if条件；
		
### 2015年4月30日   
`修改者：Tz` 
 
**修改内容：**

> 
1. 针对opengl画图glutMainLoop消息循环锁死的情况进行了修改。
**已解决**，解决方式：使用freegult库。
		
		glutInit(&argc, argv);
    	glutReshapeFunc (myReshape);
    	glutDisplayFunc(display);
    	while(true)
    	{
    		glutMainLoopEvent();//消息循环
    		do something();     //数据采集
    		glutPostRedisplay(); //回调现实 
    	}
    	std::cout<<"ssss"<<std::endl;	// glutMainLoop();
    	return 0; 
在程序中可以开启多线程，一个画图并进行数据采集，主程序可以做另外的事情。
 
**其他问题：**
> 
- 单线雷达采集坐标还未转换为cm；
> 
-

### 2015年4月29日   
`修改者：Tz` 
 
**修改内容：**
> 
1. 多线程问题: 雷达全局变量会改变  
**已解决**，解决方式：AllLuxListener添加成员变量，构造函数舒适化传入参数的方式进行传参。
> 
2. 对于objectX,objectY的坐标进行了转换。

 
**其他问题：**
> 
- 四线雷达INIT只能初始化一次；
> 
- 单线雷达数据采集单位问题



### 2015年4月23日   
`修改者：Tz` 
 
**修改内容：**
> 
1. 如何使用全局类？在主函数外面定义类； 
>  
2. 结果出错，注意检查程序书写，主要检查类成员函数变量。
 
**其他问题：**
> 
- 多线程:出现了一个问题，导致程序停止工作，请关闭改程序。



### 2015年4月22日   
`修改者：Tz` 
 
**修改内容：**
> 
1. 雷达能正确采集数据，但是存在不稳定的情况？  
  **已解决**，原因：使用无线网卡连接，网络存在延迟现象，使用有线连接，问题get done.  
> 
2. lidar 采集速度较慢  
 **已解决**，原因：没有添加Uurg.stop_measurement();	urg.close();
> 
3. 扫描采集时间较长1.6s。采用并行采集，四线雷达0.35，单线雷达0.25s
 > 
4. 单线雷达循环采集报错，错误为：不能打开198.168.1.2X
原因：循环扫描不能再次打开URG设备，连续打开会报错（即使使用urg.close）解决
